Здравствуй.
>> Давайте пообщаемся. Отключите музыку.
>> Давайте, давайте, давайте
>> музыку отключите, вас плохо слышно. И
пообщаемся. Пусть
>> проверит. Мы едем к вам на бес.
>> Здравствуйте. Меня Андрей зовут. Я из
Украины, город Хмельницкий. А вы откуда?
>> Какой город?
>> Город Киев. А вы откуда?
>> А, Санкт-Петербург.
>> Понял. Меня Андрей зовут. А вас?
>> Дмитрий. Дмитрий из Санкт-Петербурга. Я
так понимаю, вы тоже, как я, ещё в
Советском Союзе родились.
>> Ой, да мне 52 года.
>> Я родился
я родился ещё в Ленинграде.
>> Мне 45. Мы вот почти одногодки.
>> Да.
>> Слушайте, вот я, вы вижу адекватный
россиянин, не пьёте тут, ну, в чат
рулетке нормально вообще?
>> Я не пью. Я Я вообще я
>> Ну, сейчас, по крайней мере, не хлещите,
да.
Согласен. Аргумент.
>> Ну я вам объясню.
>> Угу.
>> Я пью
только своё.
Дело в чём? что я занимаюсь ээ
самогоноварением
и делаю,
что каливадос, что коньяк, что виски,
что вот, э, например, вот, ээ, обычную
водочку могу купажированные виски
сделать, могу купажированные коньяк
делать. Это это я делаю сам. У меня вот
у меня вот три бочки стоят.
>> Можете показать? Я никогда не видел эти.
Ну, как бочку. Секунду, секунду,
секунду.
>> Ой, иди сюда, родная.
Ой,
ой, ой.
>> И что в этой бочке?
>> Это здесь, в этой бочке канадский
канадский вискит.
>> Как он канадский, если вы его делали у
себя в Санкт-Петербурге.
>> Объясняю, чем отличается. Можно я
обратно поставлю?
>> Да, разрешаю.
>> Ой, спасибо большое. Ой.
Ой, спасибо большое. Тяжело.
Фух. Канадские виски. Чем отличаются
канадские виски от ирландского виски или
от шотландского виски? Это очень легко
объяснить. Если кто кто знает это, кто
кто этим занимается. Я этим занимаюсь
уже лет 10 уже занимаюсь этим.
>> Ну, конечно, я не супер-пупер, есть
>> люди. Ну, всё, я понял. Это от
ингредиентов и как-то метод
приготовления.
>> Нет, короче, канадский виски. Канадские
виски делается чисто из ячменя. Что
такое виски? Виски делатся из ячменя. А
ячмень должен быть канадский. Я покупаю
канадский.
>> Канадский ячмень. Всё, теперь понятно,
да?
>> И из него делаю виски.
>> Понятно. А вторая бочка в чём она?
Покажите вторую бочку. Интересно
посмотреть.
>> Сейчас, секундочку.
Ой,
>> иди сюда.
>> Бум-бум-бум-бум.
Ребята, вы что надо мной издеваетесь?
>> Не, нереально.
Это это здесь бурбон.
>> А что она не подписанная? Та была А та
больше была, да? Бочка.
>> Нет, нет, они они что та что та
пятилитровый.
>> Как это? 5 л только она вроде больше
выглядит.
А покажите, а с другого бока она
выглядит. Там краник тоже есть.
>> А этот кран из дерева. А как это краник
из дерева сделан?
>> Ну как так сделано? Ну я что? Я покупаю
бочки. Всё понял, понял. Я просто думал,
что краны только железные. Обратно
унесу.
>> Да, разрешаю.
>> Спасибо большое вам. Вы очень добрый
человек.
Фух.
Есть у меня ещё одна маленькая бочка. Ну
это это маленькая бочка. Это вот вот
такая маленькая бочка.
>> А то это бочоночек, это не бочка. Да
>> ну да, ну да. Здесь у меня виски на
турфе сделаны.
>> А покажите, как этот кран. Из него
реально течёт. Из деревянного крана.
>> Вы что, сес буду сейчас открывать?
>> Ну так это я просто я реально не верил,
что деревянный край. Я думал, это
игрушечные такие бочечки. Поднимите
выше, чтобы я видел, что она реально
течёт.
Выше, выше поднимите, чтобы я видел, как
оно капает, реально.
А там надо открыть, чтоб воздух заходил,
да?
>> Чтобы воздух.
>> Всё, понял. Показывайте теперь.
Поднимайте,
как оно капает. Выше, выше. Я не вижу.
>> Капает, капает. Это всё.
>> Так, я не вижу. Я же хотел посмотреть,
как оно
>> м
>> Давайте за Русь.
>> Сейчас, секунду, подожди.
>> Угу.
Угу.
Всё,
прикольная технология.
Другой открывает.
>> Так, да, теперь покажите, как оно течёт,
чтобы я видел. Реально из краника течёт.
>> Реально прикольно.
[__]
Блин, честно, я никогда не думал, что
оно так может быть. Секундочку,
секундочку.
Эй,
блин,
так стучал, что шнур оборвал
интернетовский лишь.
Ну
такой интересный персонаж.
Да, вот вы где.
>> Супер. Я тут. Да, оно зависало что-то.
Но давай.
>> Вот это виски выдержаны на торфе.
>> На торфе прикольно.
>> Ну, в смысле, не само вик на торфе. Это,
короче, ээ бочка на торфе.
>> Как это бочка на торфе?
>> Ну как это? Как так? Как-то так-то.
>> Торф - это такое, как земля. Как бочка
может на торфеть?
>> Вы знаете, как торф горит?
>> Да, торф горит.
>> Вот вы знаете, как обжигають бочку эту?
Вот бочку обжигали на торфе.
>> А, то есть не бочка из торфа, а
обожжённая на торфе,
>> естественно. Нет, бочка из торфа не
может быть.
>> Всё, я что и думал, да?
>> Бочка сделана из дерева, обожжённа на
торф.
>> Понял.
>> Вот. И и сколько? Ну, полгода я
выдерживал. Вот сейчас при вас.
Но, но это,
ну, это обалденный вкус. Это, на самом
деле, это просто
это просто обалденный вкус. Это виски. Я
не знаю.
Я, конечно, пробовал виски и
Джек Днилс там и это всё это, но это
домашние виски.
Это просто обалденно. Это просто
>> Что вы нюхаете? Его пить надо, а не
нюхать.
>> Нет. Кстати, вот зря вот зря вот так вот
это нюхать это вообще Ну ладно, ваше
здоровье.
>> Давайте.
>> А этот ячмень канадский, он как
выглядит? Он реально такой же, как и наш
ячмень или
>> абсолютно такой же?
>> У вас есть пример этого канадская
ячменя?
Нету, конечно, нету. Но суть в чём? У
них принцип, если ямень выращен в
Канаде,
это канадские виски.
Вы понимаете?
Как бы это же,
ну, я вам кроме шуток же говорю. И вот я
я не знаю, у меня такое ощущение, что вы
смеётесь, но я серьёз Нет, я смотри, я
серьёзно просто для меня немножко я
вообще не пьющий человек, да, поэтому,
>> понимаете, каждый каждый регион борется
за Ну вы знаете, что, например, я дома
сделаю коньяк,
но я не имею права назвать его коньяком.
>> Коньк, потому что это, да,
географическое название французское
запатентованное.
>> Да. Шампанское. Я могу сделать дома
шампанское. То же самое. Да.
>> Вот то же самое. Бурбон, например.
Бурбон где делается в Америке?
В этом самом в округе Бурбон. Ну, так же
называется Бурбон.
А дома я делаю, ну, домашний, ну,
самогон.
>> Московский виски.
>> Ну, ну он, ну, он виски. Он реально
виски.
>> Московский виски, да.
>> Вот. Да, хотите. Но я не в Москве живу.
>> А в каком городе?
>> Санкт-Петербург. А, ну, питерская виски.
>> Питерская виски, да. Ну, понимаете, что
как бы, ну, ну, это вкусно. Это очень,
очень вкусно, очень обалденно. Это может
быть в каком-то случае даже вкуснее
какого-то канадского или там
>> Понял. Я просто, смотрите, вам немножко
кажется, что я, может, там удивляюсь
этому. Я действительно удивляюсь, потому
что я человек, который вообще не пьёт.
Для меня алкогольная тема - это, знаешь,
вот как я для участия вдикогда читал про
алкоголь, да, потому что были вопросы
некоторые. А так я никогда к своим губам
не прикасал алкогольные напитки, да, и
мне даже непонятно, как вот это вообще в
домашних условиях можно делать этот
алкоголь. Это ж эти химические все
аппараты должны быть. Это же такая
огромная штука.
>> Да, да, да.
>> Она большая у вас?
Ну вот у меня, ну, короче, грубо говоря,
вы живёте где?
>> Город Хмельницкий.
>> А вы украине живёте? Вот если наруль
приведёте. Короче, я потратил примерно,
если в рублях, ну, 350.000 потратил
примерно.
>> 3.500 долларов на что?
>> Ну, на то, чтобы чтобы я мог делать это
самое.
>> А на аппарат. На аппаратуру.
>> Ну, не сразу, понимаете. Я покупал там
вначале так делал, потом Ага. На, нет,
не хочу лучше. Так, надо, значит, надо
что-то улучшить, там ещё что-то
прикупил, потом через полгода ещё что-то
прикупил, что-то через полгода ещё
потихонечку. Ну, смотри, на 3.500
долларов это у тебя уже завод какой-то
там построенный должен быть. Ну
>> нет, ни в коем случае. Ни в коем случае.
Я не поры.
>> Столько столько и пробухать тяжело. Как
это 3500 доро?
>> Я ещё ещё раз говорю, я не барыга. Не,
не, имей в виду, что это на 3.000
долларов это аппарат такой огромный
должен быть. Где он у тебя такой?
Да,
>> он не не огромный. На 37 л всего.
>> Он можешь показать, как он выглядит,
этот аппарат?
>> Это мне его утащить от
>> пожалу Блин, честно, я никогда такое
вообще в жизни не видел.
>> Не пропадай.
>> Не пропадаю.
>> Реально тебе говорю, он не огромный.
Что?
>> Так, это просто кастрюля. Аппарат где?
>> Вот он. Там какие-то стеклянные такие
должны быть.
>> А, ну покажи, покажи, что в середине
этого аппарата. Ну переверни, я гляну.
Это как там оно?
Так, это просто кастрюля. А как же оно
делает?
Не могу понять.
>> Это вот это
>> Да, ребята. Да, ребята, вам вам далеко
что-то пацанов, которые гнали ещё
ээ в деревне. Вот что? А вы что? Как?
Подожди секундочку. А ты думал, как что
это делается? Как это делается?
>> Я видел когда-то фотографию, что там
стеклянные какие-то такие вещи, потом
трубочки.
>> Поздравляю тебя. Ты по фейкам? Ну,
короче,
нет, конечно. Всё это делается проще
намного.
>> А что сверху этой кастрюли должно
добать?
>> С одной стороны проще, с другой стороны
дежи. Это бак.
>> Бак. Понял.
>> Сюда заливается брага. Это
>> так. То есть кастрюля. Понял.
>> Это, ну, собственно, да. Это кастрюля,
>> да. А где всё то, что вот это из
>> вот эти трубки, которые над кастрюлей?
Нет никаких трубок. Ну нету никаких
трубок. Ну нету. Нету никаких трубок.
На на кастрюлю одевается крышка. На
крышку ставится царга. На царгу ставится
поворот.
>> Что такое царга? Что такое царга и
поворот?
>> А у меня там
>> Да, покажи царгу, пожалуйста.
>> Царгу показать? Хорошо, покажу, да.
Ты сейчас видишь меня?
>> Да, вижу.
>> Вот смотри.
>> О, это уже что-то интересное. Да.
>> Вот сюда одевается крышка. Сейчас. Ну,
крышку я уже не по не понёс, потому что
вот
>> Нет, покажи с крышкой, как оно
вставляется. Ну,
>> хорошо, хорошо, сейчас. Секунду
я.
>> Вот крышка.
>> О, крышка. Так, да, понял. О. Вот
одевается крышка сюда,
>> защёлкивается всё.
>> Дальше
ставится царга. Вот она царга. Это это
называется Аккуратнее.
>> Ага.
>> Это называется царга.
>> А это фильтр такой. Да.
>> Да. Потом ставится повороты.
Это повороты.
>> Понял. О, теперь понятно. Так,
>> потом ставятся повороты.
А дальше
>> это холодильник. Вот этот холодильник.
>> Ага.
>> Вот так вот.
Вот так вот.
Не урони бы её.
И вот так. Вот
>> так. А с холодильника куда?
>> Сейчас объясню.
Дальше, когда с холодильника,
холодильник ставишь,
сюда идёт вот здесь раз вход, два вход.
Сюда идёт вход воды, сюда идёт выход
воды. Это называется охлаждение.
>> Вода что, снизу вверх идёт,
>> естественно.
>> А чтоб полностью заполнить. Хитро-хитро.
Да.
>> У меня здесь и две трубки. Вот они
охлаждают.
То есть когда когда ты когда ты ставишь,
ну так неважно, вот
у тебя
через это идёт пар. То есть у тебя
конденсат
>> у тебя, грубо говоря, у тебя там в кубе
кипит спирт
стоять.
>> Он испаряется, потом охластается,
конденсируется. Спирт. У тебя идёт
испарение, у тебя идёт туда пар. Пар
проходит через холодильник. В
холодильник идёт охлаждение водой, и у
тебя
в баночку капает уже спирт. Вот и всё.
>> Хитро. А сколько градусов вылазит?
>> Сколько тебе надо? Только столько
делаешь.
>> Ну у тебя сколько вылазит градусов
максимум?
>> Нет, здесь здесь не бывает такого. Если
я делаю ректификат, то я делаю спирт
чистый 96,6. Если, как я вот сегодня
делал
НТРО, Кантру я делал 60°,
>> потом разбавляю водой до сорока и
получаю кунтру, ну, хорошую итальянскую
водку со вкусом апельсина без
палестинции.
Ну, это уже другие дела. Так что вот так
вот. Нет, на самом деле я занимаюсь этим
очень давно и очень долго. Я уже
>> до лет пять уже занимаюсь этими,
>> да.
>> А получается, ээ, ну, типа, это все
части этой, потому что мне кажется,
что-то ещё должно быть бы мало как-то на
3.500 бак.
>> Да, конечно, у меня всего. А что ещё
прилепляется по,
>> ну, например, если я делаю вискари, там
по-другому делается.
>> Я сейчас не честно, вот даже мне
скажешь: "Покажи, не покажу", потому
что,
>> блин, пожалуйста, просто, ну, ты
нормально.
>> Вон, вот у меня вот у меня сзади вот
стоит вся вся это всё это сзади стоит.
>> Просто ты нормальный мужик с тобой.
Покажи, пожалуйста. Нормальный мужик.
Нормальны.
>> Я не покажу. Я не буду носить всё сюда.
Вот у меня, говорю, сзади вот вот у меня
сзади.
>> Да всё, не надо. Последнюю покажи самую
интересную какую-то штуку, пожалуйста.
Нормально общаемся.
>> Что тебе самое интересное показать?
>> Ну, который самый интересный прибор.
>> Самый интересный прибор,
>> да.
>> Хорошо. Вот он. Вот он висит. Самый
интересный прибор.
Вот это самый интересный прибор.
Вот это вот самый интересный прибор.
>> Это что такое?
>> А как ты думаешь, вот вот у тебя какие
предположения есть?
>> Так, та там в эти трубочки что-то входит
или нет? Там дырочки или нет?
>> Две трубочки, да? Две трубочки, да.
>> А то есть по ним прогоняется что-то.
прогоняется.
>> Ну, догадывайся, что по ним прогоняется.
Хх по ним, ну, либо холодная вода, то
есть это один.
>> Опа, стоп, не надо дальше думать.
Правильно, холодная вода.
>> Так, только непонятно, куда тогда в
какой парк должна вставляться эта штука,
чтобы ловить конденсат.
>> Ээ, чтобы что? Нет, это это работает как
холодильник.
>> Я понял. Холодильник, да? Это
мегахолодильник, да? У него площадь
большая, но непонятно, куда вставляется
этот холодильник.
>> Вот
когда ты делаешь зерновую брагу, ну, то
есть ты хочешь сделать сделать вискарь,
>> ты взначале делаешь зерновую брагу.
Зерновая брага очень
как бы возможно возможно.
То есть ты, короче, поставил зерновую
брагу, всё
засыпал дрожже и всё. А зерно оно очень
подвержено
заражению всяких,
ну, микроэлементов. Короче, там очень
противные вещи. У меня уже было один раз
такое, там плесень была, и я выкинул
60 л браги, просто вылил в унитаз,
потому что, ну, плесень появился. Вот,
чтобы такого не было, ты, короче, это
делаешь, а это холодильник туда вниз
опускаешь в бак, где у тебя брага. И
правильно ты говоришь, это холодильник.
В одну вход, в другую выход. Ты
подключаешь шланг туда, а туда выход и и
и чтобы она гоняла холодную воду. И она
за 5 минут остужает
у тебя брагу. Что что в браге, что в
колбасе? Ну, колбасу я тоже делаю.
>> Что в браге, что в колбасе. Там самое
главное, чтобы перейти быстро-быстро
перейти вот этот вот этот момент, когда
у тебя 30-35
градусо температуры. Тебе надо быстро с
шестидесяти слететь ээ до 20°
температура.
>> Понял?
То есть это такой ээ экстренный
холодильник. Он гоняет в браге и,
короче, охлаждает эту жидкость. Понял
теперь?
>> Да. Да.
>> А в смысле колбасу?
>> Такая вещь. И такая вещь стоит 3.000.
>> 3.000 руб.
>> Да. Да.
>> Вот. 30 долларов. Слушай, а колбаса -
это что, реальную колбасу из мяса?
Ну я из мяса делаю, конечно.
>> А причём тут эти этот холодильник? Как
это колбаса к мясу?
>> Вот этот холодильник.
>> Не
>> так нет. Там так там я это вялю колбасу.
>> А как ты колбасу делаешь?
>> Ну в смысле, ну как я, ну, ну делаю
колбасу. Ну
как, как тебе объяснить-то? Как? Как?
>> Покажи. Я, я вижу, я вижу, я понимаю.
Вот я увидел холодильник, я понял, как
она работает. А как ты колбасу делаешь?
>> Сейчас, секундочку.
Нормально.
>> Ну, грубо говоря.
>> Ну, как ты колбасу делаешь? Покажи
прибор для колбасы.
>> Я нет, показать-то не могу. Что я сейчас
тебе как тебе покажу, как я колбасу
делаю?
>> Ну в чём? Какой прибор?
>> Да что нужна аппаратура?
>> Ты меня можешь послушать вообще?
>> Могу.
>> Вот смотри, я беру колбас. Ой, колбасу,
мясо беру, покупаю, иду в магазин,
покупаю мясо.
>> Ну, грубо говоря, 2 кг покупаю шеи.
>> Так,
>> карбоната.
Так,
>> вырезка неважно, чего. Я покупаю, я
покупаю свинину, короче. Вот покупаю
свинину. Всё.
Домой прихожу, срезаю все жилки, все
там, всё это срезаю, всё срезаю. Потом
что я делаю?
Нарезаю,
ну, на небольшие кубики, там 5 см на 5
см. Так вот нарезают.
И у меня есть нитритная соль. Ну,
ну нитритная соль, короче, у меня есть.
Я посыпаю, короче, грубо говоря,
идёт ээ если ты сырол делаешь, идёт у
тебя 20 г на килограмм мяса.
>> Угу.
>> Именно нитритной соли. Не обычной соли.
Обычной соль нельзя. Нитритной соль. Вот
посыпаешь, потом вакуумируешь. Ну, у
меня вакуматоры есть. вакуумируешь его и
убираешь в холодильник ээ где-то неделя
полторы, может быть, две.
Всё, она там лежит, просаливается. Всё.
>> Так, подожди, а можешь, ну, показать
какие-то приборы, с помощью которых
делается колбаса,
пожалуйста? Нормально. Не, ну, ну, надо
вот так. Ты нормальный мужик. Первый
нормальный мужик, который я встретил в
чат рулетке. Да, нормально общаемся.
Покажи.
Ну вот, например, у меня колбасный
шприц.
То есть смысле колбасный шпинчиваешь,
>> отвинчиваешь,
вынимаешь.
Стоять.
>> Как это колбасный шприц?
>> Сюда набиваешь внутрь. Сюда набиваешь
мясо.
>> Ага.
>> Вот это иконовая штука.
>> Всё.
Одеваешь.
Ну, одеваешь как если тебя, если у тебя
в полностью, ты, конечно, до конца не
наденешь, но у тебя это
>> так. А как выдавить эту колбасу в в
кишку какую-то или в пакет? Как она
выдавливается, эта колбаса? Нет,
с этой стороны одеваешь
насадку специально колбаса.
>> На насадку уже одеваешь оболочку.
>> Ага. И оно в эту оболочку выдувает её.
Да.
>> И вот так вот крутишь, и она.
>> Блин, вот это реально круто. Слушай, вот
это ты меня действительно удивил. Я даже
не представлял, что такой есть колбасный
шприц. А оболочка те больше я тебе
больше
Ты из какой страны?
>> Украина.
>> Украина. У тебя прекрасный прекрасный
человек есть Перваченко.
А у него магазин Store называется. Он он
и по-русски он до сих пор он, по-моему,
когда ещё война началась, он съел в
Польшу. Но не факт, он хороший. Он са на
самом деле хороший человек. Он
объясняет, он и по-русски, и
по-украински там объясняет всем. И у
него есть в Украине магазин Фстор.
Причём я в этот крафтор заходил сам.
Единственное, да, на Россию, на
Белоруссию нету распространения такого,
что они продают оболочки, там всёти. Но
на всю Европу, на Украину всё продаёт.
Это он
вот посмотри, вот просто в Ютубе набери
набери первой. Я
>> поня поня. Слушай. А вот смотри, ээ,
типа как выглядит эта оболочка? Это что,
моток такой длинный получается на на
шприц? Можешь показать эту оболочку?
>> Ты такой сейчас покажу. Ладно.
Ой,
>> вот как это выглядит. Это для докторской
колбасы это 80 мм ширина.
>> Это 8 см, да? А ну покажи этот облочк.
>> Нет, 80 мм.
>> Ну 80 мм - это 8 см, да.
Прикольно. Это она раскрывается так,
типа.
>> Ну вот раскрутишь, да, и всё. Это это
для докторской колбасы. Ну я доктор, ну,
короче, неважно.
>> Вот
есть 50 мм, там есть 45 мм, там есть
терева. Я тебе говорю, вот ты оболочка
не съедобная, да, получается? Это цело
>> съедобная. Это коллагеная оболочка
съедобная.
>> Какая? коллагеновая.
>> В смысле, её можно откусить?
>> Что такое коллаген? Колен делается из
жира свиньи,
из верхнего
из спиного жира свиньи.
>> Ты хочешь сказать, что можно?
>> Короче, короче, ты вот смотри, ты сало,
ты что такое сало знаешь?
>> Да, ну это сало, а это целлофан.
>> А сверху у них такая это самое идёт, ну
грубая кожа, да?
Вот эту кожу срезаешь, из неё дела из
неё делают коллаген. Её вываривают сюда.
Это дела это это съедобное.
>> Ты хочешь сказать, что можно отрезать
кусочек этого и съесть и ничего не
будет?
>> Ничего не будет.
>> Звездишь?
>> Это коллаген. Это коллаген.
>> Тылолбол. Это не возьми кусочек и
покажи, что можно глотнуть.
>> Это я не верю. Как это может быть? Это
целлофан.
>> Как? Как?
>> Это реально цело.
Реально,
>> кстати,
>> кстати, солёненькая.
Это коллаген. Это коллаген.
Это Это не целёза.
>> Теперь верю. Был, что это полиэтилен.
>> Не,
>> блин,
а как оно на вкус? Нет, долго жуёт. Но
он
растворяется.
>> Как растворяе? А может, когда колбаса
его смачивает, то легче он растворяется.
>> Смотри, ты дол долг колбасу.
>> Это это это полиэтилен, ты его не можешь
разжевать. Это полиэтилен. Стопудово. Ты
меня на ты откусил полиэтилен, но они
разжёвываются. Ну
ты ждёшь, чтобы где-то выплюнуть его в
тихаря.
>> Куда я деваюсь? Вот-вот ты сейчас хочешь
уйти и сплюнуть его?
>> Хотел бы, ушёл бы.
Смотри.
О, листь.
Это такку. Это полиэтилен, не коллаген.
Ну, от колбасы быстро разжёвывается этот
шкурка.
>> Смотри, я я хоть раз отключился от тебя?
>> Нет, нет, честно, да, по-честному было.
>> Вот смотри теперь.
>> Так, это оно не перешёно, это
полиэтилен. Давай.
Давай
за коллаген.
Если если тебя рот открою, тебе не очень
понравится это.
>> Не-не, ты проживал или нет этот
коллаген?
>> Я тебе говорю, если тебе рот откроют,
тебе не очень нравится.
>> Не, ну я понимаю, да.
>> У меня просто зубов не очень много.
>> Да, я понимаю, да. Но это коллаген или
всё-таки полиэтилин? Ты его проживал?
>> Смотри, у тебя есть телефон в руках?
>> Да, есть, есть.
>> Вот загугли, что такое коллаген.
>> Я понял, но это было, это целофан был.
Это полиэтилен. Ты поэтому его не
сможешь проживать.
>> Ещё раз говорю,
это я никогда целлофан и циллюзу не
использую в своих этих самых ээ
>> Так, подожди, ты что, выплюнул? Подожди,
стоп. Ты выплюнул? Ты выплюнул? Я тебя
не обманываю, понимаешь?
>> Подожди секундочку. Ты Я русский,
>> но я не
я не обманываю. Я я тебя я тебе на
пацана, не знаю, на мать отвечаю, на что
угодно. Это
вещь, которую из которой которой это
съедобная вещь.
>> Подожди, ты только ты выплюнул где-то
этот коллаген или что?
>> Ты что? Я перед тобой только съел.
>> А, съел. Понял. Всё, тогда мне
показалось, что ты выплюнул.
>> Да нет. Подожди, но я тебе серьёзно
говорю. Ну слушай, мне мне 53 года.
>> Нет, всё, теперь верю. Если это оно
съедобно.
>> Секуночку, секундочку. Мне 53 года. Мне
что наль кого-то надо?
>> Согласен. Да
>> нет, во-первых, мне чуть не доказывает.
Ну он хотел бы на Я просто фу сказал,
выпнул бы, сказал бы. Да и слышай,
иди-то
>> согласен. Танцуй.
>> Тебе интересно было? Я тебе
>> подожди то ты то этот коллаген переживал
или сглотнул?
переживал и изгланул потом.
>> А, понял. А он нормально сглатывается
или острый типа режет?
>> Ещё раз, что такое коллаген? Коллаген -
это
сверху свиньи идёт ээ не жир, это, ну,
кожа. Кожа, короче, да.
Вот грудинку, грудинку берёшь, сверху
такой такая кожа,
в которой живёшь.
>> Прико.
>> В производстве
это просто делается, а в домашних
условиях, ну, чуть тяжелее.
>> А кроме докторской колбасы, есть у тебя
эти коллагены на другие виды колбас?
>> Нет. Если если я делаю варёную, то делаю
только из коллагенной,
а если я делаю сырол, то я делаю за
целым.
>> А можешь показать эту для саровел за
целом? Как какая-то она будет?
>> Ал несъедобная.
>> А какая она? Можешь показать?
>> Надо.
Ну слушай, ну мне честно, мне
нет, не пойду. Нет,
>> у нас у нас такой вайб. С тобой
нормально общаемся.
>> Дай, дай те объясню. IL
ICL - это полимерная оболочка, у которой
ээ внутри очень-очень много ээ дырочек
мелких настолько, что ну может даже в
микроскопах не увидишь.
Вот есть у меня ещё м черевая бараня
черевая. Вот из неё
>> это что такое черевая бараня?
>> Ну это кишка. Кишка. Ра.
>> В смысле? Как это реальная живая кишка?
>> Кишка кидай.
>> Покажи. Я вот я такое вот точно я пони
буду показывать
высушена. Не буду я ходи.
>> Как тебя зовут? Напомни, как тебя зовут?
>> Дима.
>> Дима, смотри, я реально вот это
коллаген. Я, слушай, я так с тобой
обогатился. Я реально, ну, про алкоголь
я ещё видел в интернете хоть как он. Да,
>> ты знаешь чего? Ты знаешь, чего я вот
хотел кушать тут поел коллагена и всё.
Кушать не хочу уже.
>> Нет, смотри, смотри. Вот ты реально
показал. Я даже не представлял, что
существует колбасный шприц. Тебе
огромное спасибо, что ты мне такое по Я
реально, я ещё нагуглю этого.
>> А как ты? Подожди секундочку. Ты же в
Украине живёшь,
>> да?
>> Как? Там же та нет там наоборот там. У
>> я айтишник, я программист, я далёкий от
этого всего. Я прихожу в магазин,
покупаю колбасу. Я даже не представляю,
как она делалась, потому что я тебя
прошу, Диман, мы с тобой нормально
общаемся. Я Андрюха, ты, Диман, ты мне
пока тебе огромное спасибо. Покажи
кишку. Давай, последнее кишку покажи.
Мне, честно, это мне мегаинтересно.
>> Димасик, ну реально, как кишка выглядит.
Это мне просто вот, ну я не верю, что в
домашних условиях может быть сушеная
кишка. Пожалуйста.
Сорян, братан,
кишку не нашёл. Видимо, жена куда-то
убрала её. Я думал, в холодильнике
лежит.
Подожди, у тебя есть жена при этом всём?
>> В смысле?
>> Я думал, ты сам живёшь, колбасы делаешь,
самогон.
>> У меня жена есть. У меня вон за стеной
сын сидит восемнадцатилетний.
>> Прикольно. Покажи сына.
>> В смысле?
>> Покажи. Сыка
жену. А как у меня что, картинка что ли?
>> Подожди. А жена где?
Жена даче уехала.
>> А жену не А покажи фотку жены. Не покаж.
>> Красивая.
>> Короче, пош.
>> Ладно, Димас, это шутка была. Давай.
Норма
задже
догоняли задника.
Он меточную норму шагов сделал.
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале. Для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.